¡Joder, joder, joder, joder! ¡JODER!
Ian, por favor... ¡calmate!
¡Él no sabe que me llevé el auto!
¡Mierda, mi padre se pondrá furioso!
Cálmate, mañana volveremos a buscarlo
con el otro juego de llaves.
¡JODER!
¡No pienses que vas a romper
la ventanilla del coche!
¡Quítate de mi vista!
¿Que carajo estás mirando?
¡Deja de mirar a mi novia, enano!
-Ian, ¡por favor!
¿Te la quieres coger, eh, enano?
¡Ni lo sueñes!
Te lo digo una sola vez.
Ella folla de puta madre.
Asi que vete a casa
y fóllate a tu puta madre...
No, por favor.
¡No!
¡No, por favor!
¡Por favor, no!
No, por favor, por favor... ¡No!
¡Ian!
Oye, no me hagas perder el tiempo...
Tengo como 10 personas
esperando para ver este sitio.
Y me pagan en efectivo.
¿Tienes efectivo?
Las luces...
Las luces están por aqui... creo.
¡Ey!, ¿firmamos el puto contrato o qué?
Hola, me llamo Mark del Sindicato
de Actores de EEUU...
en relación a la petición de casting
para la señorita Williams y el señor Kitamura
no pueden hacer una audición en Londres
ya que se encuentran grabando una pelicula.
Gracias por su interés,
esperamos serle útiles en un futuro. Adiós.
Deja de llorar...
Que a papá se le pone dura.
¡Oh!... ¡Dios mío!
¿Te has vuelto a cagar encima?
¡Cerdo asqueroso!
¡He llamado al Dr.Sebring, te está esperando!
¡Levántate!
¡Cerdo asqueroso!
¡He llamado al Dr.Sebring, te está esperando!
¡Levántate!
Hola, Martin.
Martin.
Siéntate con nosotros.
Bueno....
Martin aquí tienes tu "Ventolín".
Martin, he venido... porque tienes
a tu madre muy preocupada.
Habla contínuamente de un ciempiés...
...de ¡12 personas!
¿Qué significa eso?
Veamos...
El ciempiés puede considerarse
un símbolo fálico...
...son animales muy agresivos
y sus picaduras muy dolorosas.
Quizás, está conectando el dolor que
produce la picadura de un ciempiés...
con los años de abuso psicológico y sexual
que le produjo su padre.
Extraño a mi marido.
¡Y tu tienes la culpa
de que esté en la cárcel!
A veces, las personas con
problemas mentales por abusos sexuales...
...mutilan sus propios genitales.
Lo siento me tengo que ir.
No tiene porque preocuparse.
Estoy seguro de que es una etapa pasajera.
¿Martin?
Buen chico.
¡He decidido que nos tenemos que matar!
¡Esta música me está
volviendo loca!
¡Ya no la soporto más!
¡El ya no soporta esa música!
Vamos, díselo.
¡Sé un hombre, como tu padre!
¿Quieres decirme algo retrasado?
¡Pongo mi puta música tan fuerte como quiero!
¡Mátenos a los dos!
¡Se lo ruego!
¡Cierra la puta boca, vieja!
¿Pero que mierda?
Pongo la música al volúmen que me
cantan las bolas, ¿está claro enano chupapijas?...
¡Si me jodes de nuevo,
bajo y te rompo el puto cuello!
Puto enano maricón, voy a poner el CD
tan alto que te voy a tirar las paredes.
¡Retardado chupa pijas!
Los labios de B y C...
...y los anos de A y B...
se cortan en círculo...
entre el borde de piel y mucosa...
Ano y boca de A a B
y de B a C...
...conectando los injertos
con las incisiones de la mandíbula...
La ingestión de A... pasa a B,
...y C realiza la excreción.
El ciempiés humano
¿Cenamos cuando lleguemos?
¿Cual de todos estos numeritos es?
Valerie, es el tipo del club.
¿Hay alguien?
Hay un enano haciéndose una paja.
¡Estás borracha!
-¡No, te digo en serio!
Hola, me llamo Ariadne
de Creative Account Management...
Ud. llamó en relación a nuestra clienta Ashlyn Yennie
de "The Human Centipede" para una audición.
...acabo de hablar con la señorita Yennie
y está muy entusiasmada...
...y con muchas ganas de hacer el
casting para la nueva peli de Tarantino.
Llámeme lo antes posible al número
7134990913. Gracias. Adiós.
¡Maldito seas!
¡Es una película!
¡"The Human Centipede" es una puta película!
¡Nos va a coser!
¡Nos va a coser la boca con el culo!
Para con esas lagrimitas,
solo haces que la cosita de papi esté más dura.
¿Qué es esto?
¿"100% de precisión médica"?
¿De la boca al ano?
¿Un solo aparato digestivo?
¿Esta es la película pervertida
de la que siempre hablas?
¡Quiero que esto desaparezca de mi casa!
¡Mierda!
¡Trágatelo perra!... ¡Trágatelo!
¡Aliméntala!... ¡Aliméntala!
¡Carajo, ha estado sensacional!
¿Sabes que?
¡Tu coño... huele maravilloso!
¿Como va por ahi "Doc"?
¡Oh!, preferiría cogerme al chico retrasado...
...pero me conformo con esto.
Conozco un sitio especializado en esas cosas.
¡Oh, si!, ¿es una diosa eh?
¿Cuánto cobras por cogerte por el culo?
Por ser tú, cariño... 50.
¡Jesús!... ¿Quien mierda eres tú?
¿Que mierdas te has hecho?
Vale, ¡quédate mirando!
¡Quédate y mira... puto pervertido!
¡Vete a la mierda ya!
¡Antes de que salga del auto
y te destroce la cara!
No, por favor... por favor.
¿Martin?
Soy yo... ¡el Dr. Sebring!
Entonces...
¿aquí es donde trabajas?
Esto no está bien, Martin.
Lo que estás haciendo... está mal.
Martin... yo te puedo ayudar,
pero debes bajar el arma.
Imagina lo que tu padre diría...
¡Martin!, Martin no, no...
Por favor...
...haré todo lo que me digas.
¡Por favor!
No... no se lo diré a nadie.
¡Jódete!
¡Hijo de puta!
¡Que alguien me ayude!
Hola Martin. Soy Ariadne.
Quiero confirmarle que la Srta. Yenni...
llegará al aeropuerto de Londres a las 06:00
Tengo entendido que su chofer
la pasará a buscar.
Espero que salga todo bien
en el casting. Muchas gracias. Adiós.
No puedo creer que vaya a trabajar
en una película de Quentin Tarantino.
Mis representantes están muy contentos con esto.
Que raro... los llamé para avisarles
que ya estaba en camino.
¿Viste "The Human Centipede"?
Me interesó la película
por el aspecto médico de la cuestión.
Si fueras un cirujano, realmente
podrías realizar esta operación.
Da mucho miedo.
Era un trabajo duro, por lo que exigí por contrato
una hora de masajes por noche.
Ya sabes... ¿Por qué no iba a pedirlo?
Ah! Y todos nos duchábamos antes
de filmar porque eso...
...de estar cerca del culo de otro.
Uno no quiere oler nada, ¿sabes?
Soy alérgica a los gérmenes.
¡Oh!
Ahi está el coche de Quentin.
¿Tienes un paraguas?
Esta lluvia me va a estropear el pelo.
Ok.
¡Por favor!
¡Por favor, no me hagas daño!
¡Por favor!... haré lo que quieras.
Hola, soy Mark del Sindicato
de Actores de EEUU otra vez...
... por favor olvidé mi mensaje anterior
por suerte pudimos ajustar la agenda...
Hola, soy Mark del Sindicato
de Actores de EEUU otra vez...
... por favor olvidé mi mensaje anterior
por suerte pudimos ajustar la agenda...
... y nuestra cliente está entusiamada
de hacer el casting para el Sr. Tarantino.
Espero que aun sea posible hacerlo.
Seguro que todo saldrá bien.
Por favor, llámeme cuando le sea posible
a este número de teléfono.
Muchísimas gracias,
espero que nos veamos pronto. Adiós